es5的数据类型 object  number  boolean  undefined unll string
es6新增的数据类型  symbol 符号 原始类型的数据 用来扩展属性而不覆盖之前的。每一个都是独一无二的

iterator  迭代器是一种机智一种接口 。使帮助for循环来遍历
原理就是 遍历 iter = obj[Symbol.iterator]() 对象下面的原型接口 循环运行iter.next()直到done为false为止

generator  他的作用是解决异步编程问题




我认为,加班,是工作的一部分.没有任何一个公司能保证在这一天内完成所有的工作任务,所以,对于一些
"急""要"的工作任务就需要我们这些员工在下班后进一步的处理了.我个人认为,既然投身于我的公司,
就要像我的家一样,没有什么这多这少的比较,我深知,只有公司有了好的发展,我才能更进一点的实现自己
的理想,所以,我觉得,加班,不是问题
.我不会畏惧加班,更不会去指责公司的安排,因为我知道,这个公司将会是我付出和收获理想的地方!


老师好，我叫戴羽锋，今年23岁，是宁波北仑人，公司是私募股权投资基金公司。我主要负责公司内部
CRM项目系统的前端页面开发及项目日常运营期间的维护，并与UI及后台工程师紧密配合，利用js DOM 
BOM的API，jQ,ajax等大量方法完成高质量的代码编写，优化网站性能，并兼容各主流浏览器。
我对互联网行业有着浓厚的兴趣和热情，也充分利用了闲暇时间参与了Web前端针对性的培训。
并且至今为止还在学习。后期还报名了SEO网站搜索隐形的优化，跟大数据的开发与运用。
我的性格是比较重感情。爱与人交流。自学能力比较强，喜欢钻研不断突破自己。

掌握的技术：
能熟练的运用DIV CSS javascript原生 DOM BOMAPI Vue jQuery ajax jsonp跨域等前端开发技术 

1 很荣幸能有机会向各位进行自我介绍。我叫戴羽锋 今年23岁，我学的是计算机科学与技术专业。
闲暇时喜欢逛掘金CSDN博客,因为那里能让我学到很多东西，可以不断提升充实自己。我的性格开朗 
抗压能力强，喜欢钻研不断突破自己。对互联网行业有着浓厚的兴趣，如果能给我个机会，
我一定会在工作中好好地表现的，一定不会让你们失望。谢谢! 